Loesung Gauss-Seidel Aufgabe:

Zweite Fourier-Mode:
       Die zweite Fourier-Mode ist niederfrequent und ist daher sehr glatt. Auch die mehrfache Iteration bringt keine grosse Aenderung.


16te Fourier-Mode:
     Die Fourier-Mode ist zwar immernoch niederfrequent, man kann aber trotzdem eine Oszillation erkennen. Die mehrfache Iteration daempft diese aber sehr stark.

Mittel aus den Fourier-Moden:
       Der Mittelwert von den Fourier-Moden zeigt deutlich, dass bei der mehrfachen Iteration zwar die hochfrequenten Anteile sehr stark gedaempt werden, die niederfrequenten aber dennoch bleiben.
